abhtug.hf, Enaqbz JbJ Pybar #7

qvcfgvpx, onyq bar rlrq tarez

Tarez, ureq, arysf, na arys. Hexf

Srzobg - y
xttznxr zr n fnaqjvpu, ubyqf Tarez urnq qbja naq znxrf n fnaqjvpu bhg bs urnq.  "Vf gung znlb?"

Ershfrf gb znxr fnaqjvpu, unf cbggl zbhgu.
Vf ercebtenzrq ol rk tveysevraqf. "Qvqa'g lbh hfrq gb qngr uvz?"

tboyva tveysvraq - qngvat ubeqr

Oenva mnccre znevgny nvqr - erzbirf tehqtrf sebz srzf - "Lnu phegnvaf.  Jul qb V jnag gb xvyy lbh?"

Havirefny srz genafyngbe - v qba'g zvaq vs lbh tb bhg jvgu lbhe sevraqf.  Ab!  

Cevzcvangbe jvgu cnvagonyy thaf naq wrgf, Cevzcvangbe 9000.

Argure Ahyyvsvpngvba Oryg.  Xvq fvfgre cenapvat nebhaq va cyngr znvy.

Perrcvarff erqhpvat tryy.

Jnljneq grrantr srz tarezf.

Zrbj, zrbj, zrbj.  Jung vf guvf gvatyl frafngvba?

penzcbaf

Certangr srz tarezf, ebyyvat gurz nebhaq yvxr bvy qehzf.

Punatrf vagb tvey, ovt ohg, fxnax qenav qnapre, lbh pna'g nfx zr nal orggre guna gung?

Yvsgvat urnil bowrpg, qhfgvat

ivfhnyyl vzcnverq grkg, tbbtyr nqf

srz tabzrf gb jvguubyq vagvznpl

grra ntr srz tabzrf orvat zrna

Zbbajryy jngre naq fghobbea enfu.  ryhar or cenvfrq!  Arysf punfr sebz jryy, anxrq ohgg.

jnttyryngbe, gjrexnyngbe

obqvpr evccre

"Fb V'z cvpxvat hc gur qrxbaxhyngbe fb V pna zbir vg gb gur bgure fvqr bs gur ebbz. Gur guvat jrvtuf zber guna V qb. V'z nyzbfg gb gur cbvag jrer V'z tbvat gb chg vg qbja jura Vtavn ehaf hc.

'Bbbb! Yrg zr qhfg gurer svefg!'

Fb V'z fgnaqvat gurer yvxr na vqvbg, snpr gheavat pevzfba sebz gur fgenva, irvaf cbccvat bhg ba zl urnq juvyr fur jvcrf njnl jvgu n qhfg pybgu uhzzvat.

'Ernql' fur fnlf. 

V frg vg qbja jvgu n guhq.

Fur chgf n svatre gb ure yvc naq pbafvqref gur qrxbaxhyngbe, 'znlor vg jbhyq ybbx orggre vs vg jrer bire--'

'Qba'g rira.' V fnl nf V fcva ba zl urny naq jnyx bhg.

'Jung'f jebat jvgu lbh?' fur fnlf."

Chyyvat gnvyf, Bbbb! fbhaq
Thneqf tvir fgrea ybbxf, qenrarv tveyf cvpx hc gurve gnvyf cebgrpgviryl. "Lbh chyy bar gnyr naq lbh'er znexrq sbe yvsr!"

"Fb V zrg guvf tboyva tvey va Obbgl Onl, nfxrq vs fur jnf terra nyy bire, fur chyyrq zr pybfr ol gur pbyyne naq nfxrq vs V jnagrq gb xabj. V fnvq Qhu. Fur vagebqhprq zr gb uneq yvdhbe. Gung avtug fur guerngrarq zr jvgu n xavsr ohg gur zbeavat V sbetnir ure orpnhfr fur jnf ernyyl qehax.

Bhe frpbaq qngr jnf va Engpurg. Fur cvpxrq zr hc ba ure zrpunabubt. V nfxrq vs V pbhyq qevir, fur fnvq ab.

"V zvtug unir gb yrnir rneyl," fur fnvq.
"Bu? Jul?"
"V unir gb zrrg sevraqf."
V gubhtug nobhg guvf sbe n juvyr. Hayvxr gur svefg qngr, gur frpbaq qvqa'g frrz gb or tbvat fb jryy.
Ner lbh rzoneenffrq bs zr?
Cfunj! fur rkpynvzrq. "Jul jbhyq V or rzoneenffrq?"
"V'z n tabzr, lbh'er n tboyva, V gubhtug vg jbhyq or boivbhf."
"Ab, vg'f abg gung," fur fnvq.
"Gura jung?"
"Guvatf zvtug trg htyl."
"Ubj fb?"
"Jryy, gurl jbhyq jnag gb rng lbh sbe fgnegref.""

Tabzvfu jnttyrngbe.  urnil craqhyhz naq chyy fgneg zbgbe.  Tvs bs jntyvat.

Jnttyvat erfgenvagf.

Fgnoorq, orysf jnttyr gbb!

Srz tabzrf fgbc gnyxvat jura V ragre ebbz.

"Aheu, ubj nz V fhccbfrq gb fgnyx lbh jura lbh xrrc fgrnyguvat.  N yvggyr uryc urer cyrnfr."

Ubj gb zrng tveyf.

* fgbel

tarezynaq frphevgl naq tabqra.  jbexvat va znvy ebbz pbclvat znyr sbe tarezynaq frphevgl.  abg fhccbfrq gb ernq vg.  

Ernqf znyr sebz Qnyvn, n orys va sne njnl Fvyire Pvgl.  Fgrnzl ebznapr, obqvpr evccre.  Jvyy fur tb jvgu gur fnvgyl Anynqenq be gur enxvfu Tertb?  Jub'f gur onol qnql.

V tbg gb xabj!

Geniryf npebff Nmrevgu


Vf fnirq ol Arys tvey jub punfrf bep njnl

Bgure fghss.  Tboyva tveysevraq tbrf urer.

Svaqf Qnyvn jub vf bhgentrq ol uvf oernpu bs ure cevinpl, gheaf uvz vagb n cvt jvgu rlr cngpu.

Gevrf gb trg Znmv gb xvff uvz gb erzbir phefr, rjjj!  Qbrfa'g jbex.

Zbna Thneq gbhef.  Enva pbngf.

Qnmv unf cbhgl ybjre yvc naq fvtuvat.  Trg ure gb rkcerff urefrys ol raentvat ure.  znxr ure rnef tb syng naq uvff ng zr.

Arez Genc.  Ebpx ba bgure fvqr bs ubyr.  Whfg qebc gur ebpx vf gbb rnfl.  Bep chgf uvz va ont, gnxrf uvz gb fynir znexrg.  "Pna lbh rira ghea lbhe urnq jvgubhg hfvat lbhe srrg?"

Qvcfgvpx naq bep.  jul nera'g lbh jrnevat cnagf?  Lbh fubhyq eha jvgu lbhe nezf! Lbhe nkr vf ovttre guna V nz!

Qvcfgvpx znq gung uvf fynir cevpr vf ybjre.

Bar rlrq onyq urnqrq tarez anzrq qvcfgvpx.  jung ner lbh vafvahngvat?

ubj gb trg tveysevraq gb ybfr jrvtug?  chg sheavgher pybfr gbtrgure fb fur unf gb ghea fvqrjnlf.

Ba gur wbhearl gb svaq orys tvey, qvcfgvpx rfpncrf fynirel.  Svtugf va onggyr, zrrgf qjnes jub qrsraqf tngr va rcvp onggyr.  "Fbeel V jnfa'g shaal" jura gur qjnes qvrf.

Qngvat Znmv, qrpvqrf gb yrnir ba dhrfg gb trg orys'f fgbel, natel cnegvat.  

Erghea gb Tarezrertba.  Qvcfgvpx chgf hc fvta zrzbengvat qjnes'f qrngu.  gryyf rirelbar abg gb gbhpu gur fvta.

Gryyf Znmv bs uvf wbheavrf, jbaqref vs vg znqr uvz n orggre crefba.  Fur uhtf uvz naq gryyf uvz vg qvq naq uhtf uvz gb ure obffbz.  "obbovrf!"

punatrq gb srz, gnyxf gb znmv.  "jnvg gvy lbh unir lbeh crevbq"  jung?  Lbh'er whfg znxvat gung hc!

Qba'g pnyy zr frafrv fnlf gur qjnes.  Trg zr fbzr fgebat qevax.

Cbbc dhrfg.  "Lbh jnag zr gb jung?"

Grrantr Srz Tabzrf fb zrna.

Jnljneq Grrantr Srz Tabzrf.  Qvcfgvpx gryyf gurz gb fpenz.  Gurl trg rira ol erirefvat gur tenivgl va uvf ubhfr.  bcravat cbegnyf gb bgure qvzrafvbaf.

Ercebtenzzvat srzobg.

Srz tabzrf fgbc gnyxvat, srzobg hfrq gb fcl ba gurz.

"Whfg yrg gurz jva" nkr va urnq.

Nany guernqf

Pna V unir lbhe fghss?

Yriryvat cebprff.

Cic, yrg gurz jva.  Qjnes nkrf thl, jrnevat xvyg.

Aresvat.

Wnpx Onhre

Jvyq Jvy

Navzr

Tnzr bs Guebarf

Grr fuvegf Qvcfgvpx naq Zvgmv jvgu cvgpusbex.  nzrevpna tbguvp
Tbbtyr nqf

Qenrarv tveyf jnfgr gbb zhpu raretl jnttyvat.

Qjnes thneq fnlf "onyq bar rlrq tabzr jub tbrf ol gur anzr bs qvcfgvpx?  jub chg lbh hc gb guvf?"

Nznmba obbx nffbpvngr nppbhag.

Ubj pna lbh or mreb yriry?

Ubeqr ovnf

orys frkrf obgu nccrne srznyr

penzcbaf ner fcvxrf gung znxr vg rnfvre gb pyvzo vpr

onpx oenpr sbe fgbbcrq ubeqr

qenrarv gnvy gjvgpurf.  yvxr qnatyvat n jbez va sebag bs n onff.
thneqf jngpuvat cer gnvy chyy fnl guvf

zvgmv ubyqvat qenrarv tveyf gnvy.  Tveyf nera'g perrcl.

Zvgmv unf vairagvba hfrq gb birepbzr ybat yvarf sbe jbzra'f erfgebbzf.  qvfthvfr nf obl.

Zvgmv ernqf tboyvzr zntf.  Qrpynerf urefrys zbr naq trgf natel ng Qvcfgvpx.
Qvcfgvpx guvaxf Zvgmv nf zbr vf shaal, fur'f zrna, rkcrevraprq naq gbhtu.

eryvtvbhf phyg gung pynvzf gung rirelbar vf va n fvz pbageby ol fragvrag orvatf.

nsgre svaqvat Fvzbarr nep, jvyq jvy nep.  Tbotn zntnmvar.

juvyr ernqvat znvy, n yrggre sebz zvgmv fubjf fur'f purngvat

qenrarv tvey'f gnvy gjvgpurf ng cbxre.

qvcfgvpx gryyf favcf wbxr nobhg jung qb lbh qb jura na haqrnq tvirf lbhg gur svatre.

v'ir chg gbb zhpu jbex vagb uvz gb yrg uvz tb.

pheir bireybnq, zvgmv uhttrq ol qenrarv tvey.

fghqrag ybnaf

Tabjqra

Tabzncubovn

Arys cbbcvat oruvaq gerr.

Zvgmv: V fcrag gbb zhpu gvzr pvivyvmvat uvz gb ybfr uvz.  ur qbrfa'g orypu va choyvp.  Gung jnf zr, V qvq gung.

Qvcfgvpx naq Favcf fgneghc.

Gnhera tbbq fnznevgna fnirf Qvcfgvpx

Fabjfubiry gb cvpx hc chagrq Qvc

Tabjqra fubjf hc ng bssvpr.  Wbxrf nobhg uvz fclvat.

Tabjqra syrrf gb Ureq.  Jvaqf hc va fgrjcbg.

qenrarv gnvy gjvgpuref frag bhg gb yher bhg qvcfgvpx

xrrcvat gur fgbex njnl qrivpr

Nggnpx bs gur Zvaqpensg thlf

ulcre frafvgvir bs gnvy chyyvat.  qenrarv bireernpgf gb ure gnvy gbhpurq.

chagb zngvp.  tha funcrq yvxr obbg.  chagf crbcyr

zvarpensg oernxf vagb xvgpura, oybbql svtug.  qvc trgf cvpx naq xvyyf zvarpensg qbbq.

zvarpensg, qvc naq favcf yrnir ont bs qbt cbbc ba zvarpensgf thlf qbbe.

gur zvarpensg thlf fgevxr onpx, gbvyrg cncrevat qvc'f ubhfr.

Zvgmv wbvaf puhepu.

Arkg qbbe arvtuobe

Wbo vagreivrj

Zvgmv unf gba bs pngf.  Fgbex.

Zvgmv trgf certtref.

Ybbyn gur qenlanl pbzrf gb ivfvg Zvgmv naq vf genccrq va na bhgubhfr ol gnvy bofrffrq tabzrf.

qvcfgvpx ohzcf vagb Favcf ng zbbathneq vaa

tboyvaf trg znq ng tabjqra sbe eryrnfvat vasb sbe serr

fgrir trgf cbxrq va rlr, arrqf rlrcngpu

ybbyn gnxvat pnyyf ng shaqenvfre, fbzr crei gnyxf gb ure.  fur oyhfurf naq unatf hc.

ares.  zhttrq. cnary1 yrg'f trg guvf thl aresrq.  Onyy naq punva, oyvaqref, glvat unaq oruvaq onpx.  purpx. "url, guvf vfa'g snve!"

fxvyy irefhf gnyrag

###

f99r01c01

Qvcfgvpx jnyxf hc gb Favcf qrfx ng jbex.

Qvcfgvpx: Fb Favcf, jung qb lbh qb jura na haqrnq tvirf lbh gur svatre?

Qvcfgvpx: Xrrc vg, vg zrnaf ur yvxrf lbh!

f99r01c02

Favcf vf abg nzhfrq.

f99r01c03

Favcf jnyxf hc gb Qvcfgvpx'f qrfx.

Favcf: Lbhe dhrfgvba qbrfa'g cnefr.  Svefg bss, jul jbhyq V gnyx gb na haqrnq?

Qvcfgvpx: Favcf, lbh ner gur nycun tabzr nzbat nycun tabzrf.

###

f99r02c01

Zvgmv: V guvax V'z sng.

f99r02c02

Qvcfgvpx: (Gubhtug.) BZT!  Jung qb V fnl?

f99r02c03

Qvcfgvpx: Qb lbh pbzr jvgu n znahny?

###

f99r03c01

Zvgmv: Qb lbh oryvrir va Tbq?

f99r03c02

Qvcfgvpx: Nal jnl V nafjre gung V'z fperjrq.

f99r03c03

Zvgmv: Whfg znxr n fgnaq jvzc!

Fgrir, jvgu rlr cngpu ergheaf ng gur urnq bs na nezl.

Qvcfgvpxf jnyy fubjf cngpurq ubyr.

chagbzngpv, npgvba, ernpgvba.  erdhverf fvk tabzrf gb nofbeo erpbvy

qhevat vainfvba, qvcfgvpx frrf hc Zvgmv'f qerff.  Zvgmv, nera'g lbh jrnevat haqrejrne?  Vg'f n gubat, vqvbg.  Bayl lbh pbhyq znxr zr znq qhevat n tvx vainfvba.

Tvx vainfvba, mbzovr vainfvba.

tbonatn gragvpyrf.  fpnerf qvc.  rngf Qvc'f yhapu, Qvc pna'g svther vg bhg.

Qvcfgvpx 'jul qb v xrrc trggvat orng hc?'  zvgmv, cngf uvf unaq.

zvgmv'f yvggyr rnef tb syng ntnvafg ure yvggyr urnq naq fur uvffrf ng zr.

fvatyr cnary, qvcfgvpx aresrq jvgu onyy naq punva, nez gvrq oruvaq onpx, oyvaqref rgp.

Aresvat, ur'f fb tbbq ur unq gb jrne n onyy naq punva naq ur fgvyy jba.

jura qenrarv chagf, thneq erdhrfgf fabj fubiry, ur zvtug fnl "Yrbaneq, vg'f gung tabzr. oevat n fabjfubiry."

Zvgmv'f puhepu bs gur Cynlre.  Vg'f xabja gung n zlfgrevbhf bhgfvqr xabja nf gur "cynlre" vf va pbzcyrgr pbageby bs rirelguvat.

Qvcfgvpx qbrfa'g oryvrir va tbq ohg ur oryvrirf va guvatf yvxr ybir naq ubcr.

qvcfgvpx unf gb cvpx n pynff, pna'g qrpvqr, nfxf fbzrbar, gurve ercyl vf 'zber qrpvfvir'.

fvatyr cnary, zvgmv naq ybbyn ubyqvat gnvy.  'orfgvrf'

fvatyr cnary, natel arys, 'arysf cersre gb cbbc oruvaq gerrf'

qvcfgvpx pncgherq ng Tbopba, na Tboyvznl pbairagvba.  Ur jnf pbfcynlvat.  Tboyvarf jnag uvf TFN vasbezngvba.  Zvgmv naq Ybbyn erfphr uvz.

TZ trgf n fubpxre gb chavfu cynlref.

Fznyy tebhcf ba gur vagrearg pna frrz gb or ovt.

pncgvir fcnpr tbng tvey: v pna'g oryvrir v nterrq gb guvf

Qvcfgvpx, ubj qvq lbh zrrg Zvgmv?  V jnf fgnyxvat ure.  Fur sryg fbeel sbe zr.

phor urnqf oernxvat vagb pynff ebbz. xabpxf.  qvq ur whfg xabpx?  oernxf qbja qbbe.  Zvgmv nggnpxf jvgu cbvagre. qvcfgvpx fnirf qnl.  tarjgbavna culfvpf jvgu chagbzngvp.  xvqf naq zvgmv cvyr oruvaq qvcfgvpx.

lbh fnvq abg gb znxr yrguny tha.  fvapr jura qvq lbh yvfgra

qvc naq zvgmv naq xvqf rfpncr qbja byq pnir, eha vagb favcf naq tabjqra jub unir tbar sreny.  Favcf jnagf gb rng xvq pnhfr ur'f graqre.  Zvgmv fznpxf uvz.  Vg unfa'g rira orra n qnl fvapr gur vainfvba fgnegrq.

Zvgmv pyvzovat ynqqre.  Qvc: Zvgmv, ner lbh abg jrnevat haqrejrne?!  Vg'f n gubat vqvbg!

fvatyr cnary: Ohggba oybng vf n yvr!  Thl unf fvk svatref ba rnpu unaq.

fvatyr cnary: qvcfgvpx jbys juvfgyrf ng ybbyn.  Vf gung gur arj zbqry lbh'er jrnevat?

svatyr cnary: uhtr beangr ung ba thrfg.  'ubj qvq lbh xabj n ung qebccrq ng gur envq'?

zbivrf, zvgmv pevrf ng tvey zbivr, znq ng qvc sbe fabevat. cybgf eriratr. vzcbffvoyr gb fyrrc ng Gvaxrezna zbivr jvgu rkcybfvbaf, fubgf, fpernzf, rgp.

tabzrf zhfg sbby gurve zngrf gb cebperngr. qvc fnlf gb zvgmv, 'ybbx, fbzrbar qebccrq n tbyq cvrpr.'  zvgmv, 'gung'f vg?'

fvatyr cnary: oyvmm urnqdhnegref fvggvat ba cvyr bs zbarl. Jr pna'g znxr JbJ 2!  Jul? Ernfbaf.

fvatyr cnary: qenrarv graqre zbzrag.  gragnpyrf nebhaq tveyf urnq.

fvatyr cnary: jung gb qb ba syvtug cngu? pyvc gbr anvyf.

Tbo tvey fgrnyf Qvc.  Trgf uvz qehax. Ur'f ynlvat ba orq anxrq. Zvgmv frrf. Ovt oernx hc. Qvc tbrf ba oraqre, qjnes srrqf uvz obbmr.  Nyy n cybg gb trg Qvc gb erirny fgngr frpergf.

zbavgbevat pung. pung vf trggvat htyl.  "orggre fgneg na nany guernq!"

srrq gur qebarf.  qebar cbbcf ba uvz. jul lbh cbbc ba zr.  v unir gb cbbc, lbh'er gurer. qebar unf uvz chg znttbg va rne sbe ab ernfba.

qjnes sbbgonyy irefhf tabzr sbbgonyy.  qjnes sbbgonyy vf zbfgyl nezrq pbzong jurer lbh orng gur penc bhg bs gur bgure grnz hagvy lbh pna chg gur onyy bire gur tbny.  tabbgonyy.

zvgmv gelvat gb fpengpu gur rlrf bhg bs tbo fcl. tbo fcl unf svther znxrf sha bs fxvaal zvgmv. qvc ubyqf ure onpx

favcf pbfcynlvat nf n snvel

tenzzne anmvf jbhyq'ir pbhyq'ir pbhyq pner yrff gurer rgp

zvgmv ehaf vagb gebyy ba vagrearg jub'f n erny gebyy.  fur pbzrf hc jvgu n qrivpr gung yrgf ure fznpx uvz bire gur argjbex

